Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 complexidade/axiomas_blum.tex
axiomas_blum.tex: Adicionado gancho com o capítulo de funcnd.tex.

>>>>

Observe que, neste exemplo,
jogamos o problema de
explicar como uma máquina não"=determinística computa uma função
para ``debaixo do tapete''.
Voltaremos a este problema no capítulo~\ref{funcoes_nao_deterministicas}.
Por ora,
será suficiente nos restringirmos às funções booleanas,
usando a mesma definição usada para decisores.
